

 ~ file: context.ts:45 ~ getContext ~ response: {
  ids: [
  [
  '7aa25a456908cb43ff4cb657ef1859e3',
  '3e3476e74439be497be9dba4ae76e611',
  'a2748e80527e1621b8a198658f25a685',
  '338d09953fadc1e3ded9128e6dfa7c15',
  '7855e809229255db4f9aa7473db22cc9'
]
],
  distances: [
  [
  0.20315591622440932,
  0.2376636191591308,
  0.2382054698196866,
  0.23990923451239354,
  0.2448413893730499
]
],
  metadatas: [
  [
  {
  pageNumber: 1,
  text: '   Curriculum Vitae     © Unione europea, 2002-2015 | europass.cedefop.europa.eu  Pagina 1 / 7  INFORMAZIONI PERSONALI Fabio Portieri     Via Ancona 6, Ciampino (00043)     3392327386  fazfazzi@gmail.com Sesso M | Data di nascita 18/09/1980 | Nazionalità Italiana      ESPERIENZA PROFESSIONALE                                         Dal 2013 ad oggi – impiegato c/o S2Italia, poi divenuta Data Managament Italia             POSIZIONE RICOPERTA                       TITOLO DI STUDIO Full Stack Web Developer  Laurea triennale in Informatica 100/110 presso l’università di Roma “La Sapienza” Dal 2022  Solution architect per il cliente ASP Catania (per conto di Datamanagement Italia)  Studio architettura e infrastruttura per invio mail massivo tramite spring batch  Sviluppo sistema distribuito di batch: - job master legge da db, partiziona i dati e manda pacchetti con lista di utenze su coda kafka; - N job slave in parallelo su N partizioni kafka leggono i pacchetti ed elaborano la richiesta per le utenze contenute.   Tecnologie: Spring cloud stream, spring cloud dataflow, apache kafka, spring batch   Solution architect per il cliente Foro Italico (per conto di Datamanagement Italia)  Studio e messa in opera batch massivo per recupero scansioni immagini e produzione documento pdf (1Mil records)  Sviluppo sistema distribuito di batch monothread per l’esecuzione parallela di ETL: - Lettura da db sorgente di dati delle scansioni e recupero immagini via sftp; - Produzione pdf risultante e upload su bucket s3; - Aggiornamento db destinazione.  Tecnologie: Spring batch, jdk17, itext5.5   Software architect per il cliente ASP Catania (per conto di Datamanagement Italia)  Analisi, progettazione e realizzazione portale gestione fascicoli per il personale della ASL di Catania. Principali mansione e responsabilità: - Analisi e implementazione portale a fronte dei requisiti raccolti dal business team; - Formazione e assegnazione task verso i colleghi del progetto; - Implementazione UI-KIT in angular; - Analisi e implementazione sistema di notifiche push real time tramite websockets;   - Porting progetto e sistemi esterni (ftp server, db) in container docker tramite docker        compose;  '
},
  {
  pageNumber: 4,
  text: '   Curriculum Vitae      © Unione europea, 2002-2015 | europass.cedefop.europa.eu  Pagina 4 / 7              sviluppate su jboss.  Dal 2013 al 2018 Analista programmatore ambito web presso ICBPI (per conto di S2I-Italia) Implementazione single sign on con protocollo SAML2 (spring-saml) su webapp axamps e nuovo webservice client (jax-ws).  Implementazione   web   service   client   (jax-ws)   per   gestione della   sessione applicativa, invocato in polling da ajax.   Migrazione applicativi fondipweb da jboss4/jsf1.2 a jboss5/jsf2.  Manutenzione correttiva ed evolutiva del design di front end e sui diversi applicativi j2ee  dedicati  alla  gestione  dei  fondi  pensione  per  clienti:  AXA,  BPM,  Vittoria, SARA.  Tecnologie: JavaEE, Javascript, jsf1.2/2.0 jboss5, hibernate, spring, jax-ws, ejb3, ibatis, db2, MySQL, JQuery, Ajax, struts, junit, HTML/XHTML, CSS, bootstrap. Dal 2012 al 2013 Web Designer / Frontend developer Xonex – Via Famiano Nardini -  Sviluppo applicazione java per il crop/resize dinamico di immagini (java struts2+ jquery) e successiva integrazione in un cms proprietario (IIS + asp classic)  Backend per gestionale preventivi con framework Yii  Reigegnerizzazione  siti:  gmsolution.it – bartendersart.it – montantecicli.it  (in corso) annalisafieni.it  Modifiche principali durante gli aggiornamenti:   -Rifacimento di alcuni layout, lato pubblico   -integrato il supporto per la localizzazione dei dati in lingua inglese, lato     pubblico e amministrazione   -Creazione e modifica di banner ed interfacce grafiche (Photoshop)   -Sviluppi gallerie fotografiche e markup dinamico per menu a tendina e     sottopagine (html + css + javascript)   Ambienti: win7 e Windows server 2008 r2  Attività o settore   IT   Dal  2009  al  2012 Analista Programmatore C++ / java SE Intecs SPA - Salita del Poggio Laurentino 9 - Roma  Realizzazione sw che implementa una GUI per la visualizzazione del globo terrestre con funzionalità di navigazione a diverse altitudini, con rendering di modelli 3d, visualizzazione near realtime di dati generati da un SAR mission planner integrato e calcolo dei cammini minimi per missioni di pattugliamento  su aree definite dall\'utente.  Tecnologie utilizzate: java EE, jogl, worldwind sdk, netbeans platform, '
},
  {
  pageNumber: 4,
  text: '   Curriculum Vitae      © Unione europea, 2002-2015 | europass.cedefop.europa.eu  Pagina 4 / 7              sviluppate su jboss.  Dal 2013 al 2018 Analista programmatore ambito web presso ICBPI (per conto di S2I-Italia) Implementazione single sign on con protocollo SAML2 (spring-saml) su webapp axamps e nuovo webservice client (jax-ws).  Implementazione   web   service   client   (jax-ws)   per   gestione della   sessione applicativa, invocato in polling da ajax.   Migrazione applicativi fondipweb da jboss4/jsf1.2 a jboss5/jsf2.  Manutenzione correttiva ed evolutiva del design di front end e sui diversi applicativi j2ee  dedicati  alla  gestione  dei  fondi  pensione  per  clienti:  AXA,  BPM,  Vittoria, SARA.  Tecnologie: JavaEE, Javascript, jsf1.2/2.0 jboss5, hibernate, spring, jax-ws, ejb3, ibatis, db2, MySQL, JQuery, Ajax, struts, junit, HTML/XHTML, CSS, bootstrap. Dal 2012 al 2013 Web Designer / Frontend developer Xonex – Via Famiano Nardini -  Sviluppo applicazione java per il crop/resize dinamico di immagini (java struts2+ jquery) e successiva integrazione in un cms proprietario (IIS + asp classic)  Backend per gestionale preventivi con framework Yii  Reigegnerizzazione  siti:  gmsolution.it – bartendersart.it – montantecicli.it  (in corso) annalisafieni.it  Modifiche principali durante gli aggiornamenti:   -Rifacimento di alcuni layout, lato pubblico   -integrato il supporto per la localizzazione dei dati in lingua inglese, lato     pubblico e amministrazione   -Creazione e modifica di banner ed interfacce grafiche (Photoshop)   -Sviluppi gallerie fotografiche e markup dinamico per menu a tendina e     sottopagine (html + css + javascript)   Ambienti: win7 e Windows server 2008 r2  Attività o settore   IT   Dal  2009  al  2012 Analista Programmatore C++ / java SE Intecs SPA - Salita del Poggio Laurentino 9 - Roma  Realizzazione sw che implementa una GUI per la visualizzazione del globo terrestre con funzionalità di navigazione a diverse altitudini, con rendering di modelli 3d, visualizzazione near realtime di dati generati da un SAR mission planner integrato e calcolo dei cammini minimi per missioni di pattugliamento  su aree definite dall\'utente.  Tecnologie utilizzate: java EE, jogl, worldwind sdk, netbeans platform, '
},
  {
  pageNumber: 5,
  text: '   Curriculum Vitae     © Unione europea, 2002-2015 | europass.cedefop.europa.eu  Pagina 5 / 7    ISTRUZIONE E FORMAZIONE Laurea triennale in Informatica     postgis, oracle, jax-ws, jdbc, swing, ant, maven.  Software di gestione dei voli in atterraggio su aeroporto, riceve ed elabora messaggi relativi ai voli in arrivo, gestisce il database dei voli e provvede all\'invio su Lan dei dati allineati alla console operatore.  Tecnologie utilizzate: c++, Win32 MFC, gcc, eclipse, linux redhat, java JNI, oracle.  Progetto realizzato per tenere traccia di dati fra piu\' processi, tramite un database tenuto in memoria condivisa. Dopo ogni aggiornamento effettuato da un processo i dati vengono reallineati tramite notifiche in lan verso tutti i processi registrati al db.   Tecnologie utilizzate: c++, google mock, google test, valgrind, eclipse, linux      redhat   Attività o settore   IT  Dal 2008 al 2009 Web developer Museo di Chimica “La sapienza” - freelancing Implementazione sito in ASP/Access + js per la gestione dinamica del catalogo del museo di chimica.  Realizzazione plugin per il caricamento e il ridimensionamento on the fly di immagini digitali (php+ jquery).  Realizzazione galleria fotografica con effetti fadein   temporizzati (xhtml+css+jquery) e backend per l\'acquisizione dei dati in un sistema di prenotazione di un albergo.  Realizzazione slideshow con effetti slide on hover generato dall\'utente (jquery).  Realizzazione feed retriever dinamico per social network "friendfeed" (php + jquery).  Attività o settore   IT  Dal 2000 al 2001 Analista programmatore – Consulente Finsiel SPS Pomezia - Sviluppi su un sistema informativo di fondi regionali (visual basic) - Manutenzione query per il sopracitato sistema (MS Access) - Gestione function points  Attività o settore   IT    Aprile 2009 Dottore in Informatica   Università degli studi di Roma “La Sapienza”  ▪ Tesi e tirocinio su progettazione sistema informativo in ambito web (ms Access – classic '
},
  {
  pageNumber: 7,
  text: '   Curriculum Vitae     © Unione europea, 2002-2015 | europass.cedefop.europa.eu  Pagina 7 / 7     ULTERIORI INFORMAZIONI     ALLEGATI    Spring, SAML, UML, Spring boot, Bootstrap, Material, Angular7+, oauth2/openid, Rest  Sistemi operativi Ottima conoscenza DOS, Linux (Ubuntu), Windows, discreta conoscenza IOS  Middleware    Jax-ws soap, rest, ibatis, hibernate, jpa, docker, git  Database Buona conoscenza di  MS Access, MySQL, MS Sql Server, Postgresql, Postgis, Oracle, DB2  Tools Ottima conoscenza Netbeans platform, eclipse, intellij idea, rad, Ajax, dreamweaver, vscode, CVS/SVN, photoshop, soap-ui, wireshark, valid, google mock/test, worldwind java sdk, parasoft c++test, maven, ant, serena dimension JBoss / microsoft IIS / Tomcat / WAS, devops Altre competenze Sport / Fitness Patente di guida B Pubblicazioni                 Dati Personali Titolo: "Approccio euristico per il calcolo delle rotte di una flotta di mezzi marini in una missione di pattugliamento" Autori: Balestrieri D. (intecs), Vaccaro G. (Univ. Roma Tre), Pascucci F. (univ. Roma Tre), Portieri F. (intecs). Pubblicazione: PORTI & NAVIGAZIONE: Sostenibilità e sicurezza nel trasporto marittimo - atti del 1^ convegno nazionale (Roma, 23 Maggio 2012), pag. 43-65 (edizioni ingegneria 2000) Titolo: "Heuristic approach for paths\' computing of a marine fleet for an underwater patrolling mission" Autori: Balestrieri D. (intecs), Vaccaro G. (Univ. Roma Tre), Lancia F. (univ. Roma Tre), Portieri F. (intecs). Pubblicazione: accettata per il convegno "International Defence and Homeland Security Simulation Workshop" - Vienna 19-21 Sept 2012   Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali. '
}
]
],
  embeddings: null,
  documents: [
  [
  'Curriculum Vitae     © Unione europea, 2002-2015 | europass.cedefop.europa.eu  Pagina 1 / 7  INFORMAZIONI PERSONALI Fabio Portieri     Via Ancona 6, Ciampino (00043)     3392327386  fazfazzi@gmail.com Sesso M | Data di nascita 18/09/1980 | Nazionalità Italiana      ESPERIENZA PROFESSIONALE                                         Dal 2013 ad oggi – impiegato c/o S2Italia, poi divenuta Data Managament Italia             POSIZIONE RICOPERTA                       TITOLO DI STUDIO Full Stack Web Developer  Laurea triennale in Informatica 100/110 presso l’università di Roma “La Sapienza” Dal 2022  Solution architect per il cliente ASP Catania (per conto di Datamanagement Italia)  Studio architettura e infrastruttura per invio mail massivo tramite spring batch  Sviluppo sistema distribuito di batch: - job master legge da db, partiziona i dati e manda pacchetti con lista di utenze su coda kafka; - N job slave in parallelo su N partizioni kafka leggono i pacchetti ed elaborano la richiesta',
  'dinamico per menu a tendina e     sottopagine (html + css + javascript)   Ambienti: win7 e Windows server 2008 r2  Attività o settore   IT   Dal  2009  al  2012 Analista Programmatore C++ / java SE Intecs SPA - Salita del Poggio Laurentino 9 - Roma  Realizzazione sw che implementa una GUI per la visualizzazione del globo terrestre con funzionalità di navigazione a diverse altitudini, con rendering di modelli 3d, visualizzazione near realtime di dati generati da un SAR mission planner integrato e calcolo dei cammini minimi per missioni di pattugliamento  su aree definite dall\'utente.  Tecnologie utilizzate: java EE, jogl, worldwind sdk, netbeans platform,',
  'ejb3, ibatis, db2, MySQL, JQuery, Ajax, struts, junit, HTML/XHTML, CSS, bootstrap. Dal 2012 al 2013 Web Designer / Frontend developer Xonex – Via Famiano Nardini -  Sviluppo applicazione java per il crop/resize dinamico di immagini (java struts2+ jquery) e successiva integrazione in un cms proprietario (IIS + asp classic)  Backend per gestionale preventivi con framework Yii  Reigegnerizzazione  siti:  gmsolution.it – bartendersart.it – montantecicli.it  (in corso) annalisafieni.it  Modifiche principali durante gli aggiornamenti:   -Rifacimento di alcuni layout, lato pubblico   -integrato il supporto per la localizzazione dei dati in lingua inglese, lato     pubblico e amministrazione   -Creazione e modifica di banner ed interfacce grafiche (Photoshop)   -Sviluppi gallerie fotografiche e markup dinamico per menu a tendina e     sottopagine (html + css + javascript)   Ambienti: win7 e Windows server 2008 r2  Attività o settore   IT   Dal  2009  al  2012 Analista Programmatore C++ / java',
  'Curriculum Vitae     © Unione europea, 2002-2015 | europass.cedefop.europa.eu  Pagina 5 / 7    ISTRUZIONE E FORMAZIONE Laurea triennale in Informatica     postgis, oracle, jax-ws, jdbc, swing, ant, maven.  Software di gestione dei voli in atterraggio su aeroporto, riceve ed elabora messaggi relativi ai voli in arrivo, gestisce il database dei voli e provvede all\'invio su Lan dei dati allineati alla console operatore.  Tecnologie utilizzate: c++, Win32 MFC, gcc, eclipse, linux redhat, java JNI, oracle.  Progetto realizzato per tenere traccia di dati fra piu\' processi, tramite un database tenuto in memoria condivisa. Dopo ogni aggiornamento effettuato da un processo i dati vengono reallineati tramite notifiche in lan verso tutti i processi registrati al db.   Tecnologie utilizzate: c++, google mock, google test, valgrind, eclipse, linux      redhat   Attività o settore   IT  Dal 2008 al 2009 Web developer Museo di Chimica “La sapienza” - freelancing Implementazione sito in ASP/Access',
  'di guida B Pubblicazioni                 Dati Personali Titolo: "Approccio euristico per il calcolo delle rotte di una flotta di mezzi marini in una missione di pattugliamento" Autori: Balestrieri D. (intecs), Vaccaro G. (Univ. Roma Tre), Pascucci F. (univ. Roma Tre), Portieri F. (intecs). Pubblicazione: PORTI & NAVIGAZIONE: Sostenibilità e sicurezza nel trasporto marittimo - atti del 1^ convegno nazionale (Roma, 23 Maggio 2012), pag. 43-65 (edizioni ingegneria 2000) Titolo: "Heuristic approach for paths\' computing of a marine fleet for an underwater patrolling mission" Autori: Balestrieri D. (intecs), Vaccaro G. (Univ. Roma Tre), Lancia F. (univ. Roma Tre), Portieri F. (intecs). Pubblicazione: accettata per il convegno "International Defence and Homeland Security Simulation Workshop" - Vienna 19-21 Sept 2012   Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 "Codice in materia di protezione dei dati personali.'
]
]
}
